مرحبا بالجميع
إليكم غرائب اليوم
صممت آلة البيع التي تعلق عن قصد لشركة المشروبات هذه
صممت بهذه الطريقة لأن مذاق الشراب أفضل بعد رجها
كان هذا الشخص ينظف سيارته عندما خرجت سيارة أخرى من العدم
الضحية لم يتعرض لأي إصابات خطيرة كسائق السيارة
ادعى انه يضغط على الغاز داخل دواسة الفرامل
ترك أحدهم الباب مفتوحآ ودخل سنجاب أرض المنزل
هذا الطائر يحب أن يهتز عندما تهتز زجاجة الماء الخاصة به
العديد من البلدان مثل كوريا الجنوبية لديها مشكلة كبيرة مع وجود الكاميرات الخفية
تستخدم هذه الآلة فى الحمامات العامة للتأكد من أن خصوصيتها آمنة
فكثير من الناس يستخدمون هذه الآلة التي تجد الكاميرات الخفية
صنع طلاب الفن هؤلاء أزياء من اللوحات الشهيرة والمبدعة
شكل حركات الأشجار من الأعلى ساحرآ جدآ
هذه نهاية الفيديو
آمل أن تكونوا قد استمتعتم معنا
أراكم مرة أخرى قريبآ جدآ